Добрый день, Алексей,

Очень радует что у Вас хороший прогресс по задаче. 
Но есть несколько серьезных замечаний. 

1. Отлично что реализовали консольный http сервис. Но задача подразумевала использование паттерна MVC и IIS сервера для работы с http запросами. 
	Это нужно будет переделать.
2. В задание ничего не сказано про клиентские приложения для отправки http запросов.
	Если Вам удобно использовать собственные http клиенты для тестирования - отлично.
	Но проверять работоспособность сервисов мы будем с помощью любого REST клиента.
	Например, можно использовать плагин для хрома Advanced REST Client.
	Основная разница в том что в REST клиентах намного проще смотреть все содержимое http запроса.  
	Так же при таком подходе Вам не нужно тратить дополнительное время на разработку собственных http клиентов. 
3. Все конфигурационные параметры(http адреса, порты, логины и т.д) должны быть вынесены в config файл. 
4. Для RabbitMQ нужно будет создать пользователя и создавать соединения с логином/паролем, вместо использования пользователя по умолчанию.

Замечания по функциональности пока не пишу, потому что на изменения выше Вам потребуется какое-то время. 